Про дипломы

### 2025-04-20 paper.tex

@@

\section*{Хоменко Елизавета}

>>>>

Расчет покрытия сотовой связью торгового центра
Пишу диплом у Южакова Петра Александровича. Пишу диплом на основе ТЦ Калина Молл. Одна из трудностей была, а возможно еще и остается, достать план здания. Его мне никто не дает. Поэтому скорее всего придеться ориентироваться на планы эвакуации

@@

\section*{Хоменко Елизавета}
исследование электромагнитных полей с помощью поляризационных эффектов

\section*{Иван Сиянов}
